Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
[Schicksalsherzen]
[Folge 2]
[Leben mit einer einzigen Berührung wiederbelebt]
Warum ist Fu Yixiao hier?
Vor ein paar Tagen
bin ich in die Berge gegangen, um Kräuter zu sammeln.
Unterwegs begegnete ich einigen schlechten Menschen.
Sie hat mich gerettet.
[Exquisite Meisterschaft der Medizin]
Doch sie war damals schwer verletzt.
Also dann,
Ich habe sie mit zurückgebracht.
Welcher Berg?
Gehen Sie nach Westen aus dem Tor.
Es war...
Tian... Tiangeng-Berg.
Ja.
Eure Hoheit,
Ich habe eine kleine Bitte.
Die Handverletzung von Frau Yixiao ist noch nicht verheilt.
und jetzt leidet sie auch noch an Amnesie.
Mögen wir sie behalten
in der Zhengnian Villa, um sich zu erholen ...
Meine Dame.
Es lohnt sich nicht, wertvolle Medikamente zu verschwenden
auf jemanden, der bereits im Sterben liegt.
[Exquisite Meisterschaft der Medizin]
Yun Fang,
komm mit mir zum Tiangeng-Berg.
Meine Dame, Sie haben Recht.
Sie ist eigentlich
der rotgekleidete General Fu Yixiao.
In der Schlacht von Pingling
Sushas vernichtende Niederlage
war alles ihretwegen.
Feng Suige auf jeden Fall
wird sie nicht so leicht gehen lassen.
Es ist alles meine Schuld.
Wenn ich nicht wäre,
sie wäre nicht so geendet,
kampflos gefangen genommen
und von Feng Suige weggebracht.
Meine Dame,
unsere Zhengnian Villa
mischt sich nie
in Angelegenheiten zwischen Nationen ein.
Wir können uns hier absolut nicht einmischen.
Wir können nicht eingreifen.
[Das Anwesen von Premierminister Zhuang
im Königreich Susha]
Jingheng.
[Tafeln der
Vorfahren von Premierminister Zhuang]
Ich habe dich enttäuscht.
Ich konnte nicht einmal
Platzieren Sie öffentlich eine Gedenktafel
in Ihrem Namen.
[Zhuang Shen,
Premierminister des Königreichs Susha]
Wo bist du gewesen?
Warum bist du so spät zurück?
[Zhuang He, Pflegesohn von Zhuang Shen]
Vom Zuixian-Pavillon kommend,
oder von der Yipin Residence?
[Zhuang Ming,
stellvertretender Justizminister des Königreichs Susha]
Pate,
Ich gebe zu, dass ich falsch lag.
In deinem Alter,
Jingheng war bereits General der Kavallerie,
führende Truppen
um Sushas Territorium für mich zu erweitern.
Und du...
Vergiss es.
Ein mittelmäßiges Leben führen
ist vielleicht doch kein so schlimmes Schicksal.
[Tafeln der
Vorfahren von Premierminister Zhuang]
[Tugend der Vorfahren und Verdienst der Familie]
Du weißt, dass Onkel sich um Jingheng sorgt.
Warum also zu spät gekommen?
Ich war gestern einfach glücklich,
hatte ein paar Drinks zu viel.
Obwohl Feng Suiges
Kutsche von der Klippe stürzte,
du hast immer noch nicht
fand seine Leiche.
Feiern Sie nicht zu früh.
Ming,
diese Klippe ist über 300 Meter tief.
Er hat unmöglich überlebt.
Onkel weiß es nicht
Sie haben jemanden geschickt
, um Feng Suige zu ermorden.
Wenn es nach ihm ginge,
er hätte es dir nie erlaubt
so rücksichtslos zu handeln.
Danke, dass Sie mich vertreten.
Ich glaube, in nur wenigen Tagen,
Nachricht vom Tod von Feng Suige
wird Yujing erreichen.
Dann,
Der Pate wird mich endlich ansehen
mit neuen Augen.
Sobald Feng Suige tot ist,
Trocken
wird sicherlich
gehören zur Familie Zhuang.
[Ich, Ihr Diener Liu Qin,
stellvertretender Kriegsminister,]
[Knie nieder, um dieses Denkmal einzureichen.]
Dieser Artikel ist voller blumiger Rhetorik,
kein einziges nützliches Wort.
Eure Majestät, bitte besänftigen Sie Ihren Zorn.
Schon vor der Schlacht von Pingling
jene Minister, die sich für den Frieden einsetzen
hat sich bereits gegen
Ihre Entscheidung ausgesprochen, in den Krieg zu ziehen.
Jetzt, da wir die Schlacht verloren haben,
es ist nur natürlich
dass sie murren
offen und im Geheimen.
Diejenigen, die sprechen sollten, bleiben still,
und diejenigen, die nicht
direkt ins Rampenlicht treten sollten.
Sogar ich finde es seltsam.
Seit der Nachricht von der Niederlage in Pingling
wurde bisher zurückgesendet.
Premierminister Zhuang
hat kein Wort
gegen den Ersten Prinzen gesagt.
In der Vergangenheit
er hätte
versammelten andere Minister
Wege zu finden
den Ersten Prinzen seiner militärischen Macht zu berauben .
Darüber hinaus
Der zweite Prinz steht kurz vor der Volljährigkeit.
Das ist ein goldenes
Gelegenheit.
Verzeihen Sie, dass ich wieder ungefragt ein Wort sage.
Eure Majestät!
Dringender Bericht vom Feng-Bataillon!
Eure Majestät.
Schlechte Nachrichten.
Der Erste Prinz wurde überfallen
und fiel von einer Klippe.
Sein Zustand ist unbekannt.
Eure Majestät.
Sollen wir jemanden schicken, um nach ihm zu suchen?
Wenn er nicht überleben kann
dieser Prozess,
dann verdient er es nicht, mein Sohn zu sein.
[Deshalb haben wir die Schlacht verloren.]
Es war...
Tun...
Xiao...
Es gibt tatsächlich Anzeichen
eines Kampfes in diesem Wald.
Aber die meisten Spuren
wurden gelöscht.
Gelöscht?
Es scheint, als wollte jemand es vertuschen.
Allerdings haben wir
am Fluss eine Leiche gefunden.
Wir haben eine Taillenmarke von der Leiche geborgen.
Gemessen an seinem Design und Material,
es gehört eindeutig Jinxiu.
Außerdem,
Ich habe auch Schilder unterhalb der Klippe entdeckt
dass jemand aus großer Höhe gestürzt sei.
Wahrscheinlich wurde sie zuerst mit einem Pfeil angeschossen,
[Leben mit einer einzigen Berührung wiederbelebt]
dann fiel von oben.
Amnesie
war auf eine Kopfverletzung zurückzuführen.
Also wurde sie erschossen
und fiel von der Klippe,
überlebte wie durch ein Wunder,
verlor jedoch ihr Gedächtnis.
Dann lief sie einer Gruppe von Mördern in die Arme
der versucht hat, sie zu töten.
Darauf deuten die Beweise hin.
Aber ich...
Ich habe das Gefühl, dass etwas nicht stimmt.
Das ergibt keinen Sinn.
Fu Yixiao erwarb große Verdienste
in der Schlacht von Pingling.
Sie ist auch eine enge Beraterin
des Prinzen von Zhennan, Xia Jingshi.
Die drei Helden von Jinxiu
sind sie,
Ning Fei und Xiao Weiran.
Sie genießen in der Armee hohes Ansehen.
Genau.
Innerhalb des Zhennan-Passes von Jinxiu,
wer würde es wagen, Hand an sie zu legen?
[Prinz Zhennans Villa
im Königreich Jinxiu]
Das gehörte meiner Mutter.
Mit ihm als meinem Verlobungsgeschenk,
bezeugt von Himmel und Erde,
mit den Bergen
und Flüssen als unseren Heiratsvermittlern,
Ich schwöre, bis zum Tod an deiner Seite zu bleiben.
Willst du mich heiraten?
in der Phönixkrone und im roten Brautkleid?
Nach der Schlacht von Pingling
Sobald ich mit militärischen Ehren zurückkehre,
Dann gib es mir.
Ich werde dir zuhören.
Ihr alle seid in einer Blutrache verwickelt.
Sie haben keine Familie, keine Bindungen.
Dein Leben
sind weniger wert als Dreck.
Wenn Sie hier überleben möchten,
du musst werden
die tapfersten Todeskrieger.
Hab keine Angst.
Jetzt ist alles in Ordnung.
Ich, Fu Yixiao,
Schließen Sie sich von diesem Tag an der Zhennan-Armee an.
[In]
Ich schwöre
Seiner Hoheit Treue bis in den Tod.
Ich werde diese auseinanderreißen
die die Menschen von Jinxiu töten
und ihr Blut trinken.
Ich werde diejenigen hinrichten, die
auch nur einen Soldaten der Zhennan-Armee töten
ohne Gnade!
Töten! Töten!
So hast du vorher nicht ausgesehen.
Obwohl es Wut gab,
Ressentiment,
in deinen Augen war
mehr Verwirrung als alles andere.
Sieht aus, als ob Sie sich erinnert haben
wer du bist.
Du hast dir in der Schlacht von Pingling große Verdienste erworben ,
doch als Held von Jinxiu,
du bist so geendet.
Was Ihnen passiert ist, war kein Unfall.
Jemand in Jinxiu will Ihren Tod.
Wer ist es und warum?
Erinnerst du dich wirklich nicht,
oder willst du es einfach nicht sagen?
Fu Yixiao,
erzähl mir alles, was du weißt.
Das ist der einzige Grund
Ich habe dein Leben verschont.
Da Sie es so ausdrücken,
Ich erinnere mich
etwas anderes.
Sprechen.
47.
Was?
Ich nehme es zurück.
Du willst sterben?
Lassen Sie Seine Hoheit los!
Eure Hoheit!
Töte sie!
Rächt unsere gefallenen Brüder!
Stoppen!
Eure Hoheit!
Ich sagte, lasst sie am Leben!
Die Schlacht von Pingling
war viel komplizierter als Sie denken.
Sie ist vielleicht die Einzige
der das Geheimnis dahinter lüften kann.
Und dieses Geheimnis
betrifft nicht nur ihr Leben oder ihren Tod,
sondern auch unseres.
[Prinz Zhennans Villa]
Prinz von Zhennan,
empfange das kaiserliche Dekret.
Durch den Auftrag des Himmels,
Seine Majestät von Jinxiu
erklärt:
Aus Sorge um die Menschen auf der Welt,
Ich kann es nicht ertragen, das einfache Volk zu sehen
noch mehr unter dem Krieg leiden.
Daher,
Ich habe beschlossen
, den Krieg mit Susha Kingdom zu beenden
und dauerhafte diplomatische Beziehungen aufzubauen.
Hiermit schließe ich ein Ehebündnis
zwischen Prinz Zhennan
und der Prinzessin von Susha.
Zum Wohle des Staates oben
und der Menschen unten,
diese Tat spiegelt die Einschränkung meiner
väterlichen Liebe wider und dient dem Allgemeinwohl.
So wurde es beschlossen.
Eure Hoheit.
Eure Hoheit, Sie denken doch nicht daran, sich
dem kaiserlichen Erlass zu widersetzen, oder?
Eure Hoheit.
Ich danke Seiner Majestät für seine große Gnade.
Verschwenden Sie Ihre Energie nicht.
Sie könnten vor Schmerzen erneut ohnmächtig werden.
Also habe ich dir einen Sud gegeben.
Die Taubheit und Schwäche, die Sie fühlen
sind nur von der Medizin.
Du wirst nicht sterben.
Was genau willst du?
Natürlich um Ihre Wunden zu versorgen.
Ansonsten,
Sie werden Narben zurückbehalten.
Wenn du mich töten willst, dann tu es einfach.
Warum mich demütigen?
Ich hatte in der Armee nie ein Dienstmädchen dabei.
Wenn also jemand Ihre Wunden verbindet,
ich muss es sein.
Soll ich mir dann die Augen verbinden?
Aber wenn ich mir die Augen verbinde,
wie kann ich Ihnen richtig helfen?
Als erfahrener Offizier ist Commander Fu
sicher bist du nicht
übermäßig auf Anstand bedacht.
Du könntest mich genauso gut töten.
Wenn ich du wäre,
in einer solchen Situation,
Ich würde den Tod nicht so leicht suchen.
Schließlich der Tod
ist viel zu einfach.
Der Himmel hat Ihnen eine zweite Chance gegeben.
Sie sollten es schätzen.
Besser, du bringst mich einfach um.
Denke nicht, dass du, indem du mich verschonst,
Ich werde dankbar sein.
Es erforderte große Entschlossenheit
nicht um dich zu töten.
Ich habe dich nicht verschont
um Ihre Dankbarkeit zu verdienen.
Wenn Sie die Kraft dazu haben,
raten Sie mal, warum.
Wenn Sie Recht haben, gibt es eine Belohnung.
Hat Seine Hoheit
Haben Sie schon einmal persönlich
die Wunden von jemandem versorgt?
[Yun Fang vom Feng-Bataillon
im Königreich Susha]
Niemals.
Er hatte also nie die Absicht, sie zu töten.
Warum hat man sie dann so hart geschlagen?
Woher soll ich das wissen?
Um diesen Pfeil zu rächen, vielleicht?
Ein bisschen kleinlich, finden Sie nicht?
Wie können Sie es wagen, Seine Hoheit zu verurteilen?
Seine Hoheit ist normalerweise nicht
so engstirnig.
Das ist es, was mich interessiert.
Moment, was genau willst du damit sagen?
Hast du nichts zu tun?
Warum lauschen Sie?
ICH...
Feng Suige ist nicht gestorben.
Aber meine Männer
mit eigenen Augen gesehen
seine Kutsche stürzt von der Klippe.
Wie konnte er noch am Leben sein?
Feng Suige ist gerissen und schwer zu fassen.
Er würde nicht so leicht sterben.
Selbst wenn er überlebt hätte, na und?
Er weiß es nicht
Ich habe die Attentäter geschickt.
Auch wenn er es vermutet,
ohne Beweise,
was könnte er mir antun?
Er ist Feng Suige, der Killergott.
Wann hat er jemals einen Grund zum Töten gebraucht?
Ich kann nicht sitzen und warten.
Ming, du musst mir helfen.
Im Augenblick,
Sie haben keine andere Wahl, als zuerst zuzuschlagen.
Was meinst du, Ming?
Bevor er dich holt,
du gehst ihm nach.
Er hat den Kampf verloren.
Jemand muss sich dafür verantworten.
Wir sind möglicherweise nicht in der Lage
Feng Suige berühren,
aber seine Offiziere,
sein Feng-Bataillon,
muss für die Niederlage bezahlen.
In der Schlacht von Pingling
Sie hatten bereits
den Zhennan-Pass durchbrochen,
Dennoch kehrten sie völlig besiegt zurück.
Seine Majestät wird es nicht loslassen,
und auch das Gericht lässt es nicht durchgehen.
Jemand muss zur Rechenschaft gezogen werden.
Es muss einen Sündenbock geben.
Solange Mitglieder des Feng-Bataillons
fall in meine Hände,
Ob schuldig oder nicht, ich kann sie schuldig machen.
Wenn er seine Männer retten will,
er wird keine andere Wahl haben
, als nachzugeben. Dann ...
Die Krise ist gelöst.
Genial, Ming!
Ich werde ihn dazu bringen, mich anzuflehen
auf seinen Knien.
[Poststation]
Eure Hoheit,
was sind deine Pläne
für Fu Yixiao?
Wir brechen morgen auf.
Sie kommt mit uns in die Hauptstadt.
Eure Hoheit,
Wir kehren nicht zum Qingye-Camp zurück?
Seine Majestät hat Sie nicht vorgeladen.
Es besteht kein Grund zur Eile.
Ich denke nur
wenn wir jetzt zurückgehen,
einige Leute werden sicherlich
viel Aufhebens machen
über die Schlacht von Pingling.
Das...
Du hast vergessen, welcher Tag
die fünfte ist: „Haben Sie das nicht?“
Immer noch so sorglos.
Ich... ich war so beschäftigt
dass ich den Überblick verloren habe.
Stellen Sie schnell
die Liste der gefallenen Soldaten zusammen
aus der Schlacht von Pingling.
Unsere Brüder starben für die Nation,
in Pferdeleder eingewickelt.
Wir dürfen nicht
zulassen, dass sich ihre Familien im Stich gelassen fühlen.
Sammeln Sie die Rationen und bezahlen Sie.
Verteilen Sie sie Haushalt für Haushalt.
Ältere Menschen, Frauen und Kinder
die nicht für sich selbst sorgen können
muss gepflegt werden
und bekamen Unterkunft und Nahrung.
Seien Sie versichert, Eure Hoheit.
Ich werde mich persönlich darum kümmern.
[Trocken]
Wenn ich du wäre,
Ich würde nicht vorschnell handeln.
Sie haben Ihr Gedächtnis verloren
und sind schwer verletzt.
Du bist nicht besser als ein Krüppel.
Wenn Sie Widerstand leisten,
du wirst nur dir selbst schaden.
Ich habe dich nicht aus Freundlichkeit verschont.
Ich hoffe einfach, dass Sie sich freiwillig ergeben.
Genug des Unsinns.
Ich war nicht derjenige, der auf dich geschossen hat
von dieser Klippe.
Ich habe auch niemanden geschickt
um dich zu töten.
Obwohl Sie und ich
aus verschiedenen Nationen kommen,
und unser Hass ist so tief wie das Meer,
gerade jetzt gibt es jemanden
der Ihren Tod noch mehr will als ich.
Dass du in meinen Händen gelandet bist
möge es der Wille des Himmels sein.
Ich hoffe, Sie
kehren um, bevor es zu spät ist.
Aber wenn du stur bleibst
und suche den Tod von ganzem Herzen,
Ich werde nicht zögern, dein Leben zu nutzen
um die unzähligen Soldaten zu ehren
der in der Schlacht von Pingling starb.
Dein Leben und Tod
liegen nicht mehr in meiner Hand.
Sie hängen von Ihrer eigenen Wahl ab.
Feng Suige,
Ich lasse mich nicht von dir manipulieren.
Denken Sie nicht einmal daran, mich zu benutzen.
Bericht!
Halt.
Eure Hoheit,
die Späher vorn berichten, dass
Seine Majestät ist Gastgeber
der Zeremonie zum Erwachsenwerden
für den Zweiten Prinzen
zusammen mit allen Ministern.
Sollen wir zuerst zur Residenz zurückkehren?
oder direkt zum Palast gehen?
Zum Palast.
Ja, Eure Hoheit.
[Trocken]
Diese verdammten Zhuangs.
Warum mussten sie
den heutigen Tag als Termin für die Zeremonie wählen?
Lu Ke!
Was ist das?
Ich habe keine Angst davor, belauscht zu werden.
[Palast des Königreichs Susha]
Lassen Sie den Prinzen seinen Platz einnehmen.
Lassen Sie den Krug zum Waschen herbeireichen.
Zur ersten Krönung soll ihm die schwarze Stoffkappe auf den Kopf gesetzt werden .
[Feng Chengyang,
Zweiter Prinz des Susha-Königreichs]
An einem glückverheißenden Tag eines gesegneten Monats,
Sie beginnen, Ihren Erwachsenenmantel zu tragen.
Gib kindische Verhaltensweisen auf,
folge dem Pfad der Tugend,
lebe lang und gut,
und empfange den Segen des Himmels.
Anschließend wird die Lederkappe verliehen.
An diesem glückverheißenden Tag
Ihr Glück ist bestätigt.
Respektvoll im Auftreten,
verfeinert in Tugend,
mögest du ein langes und edles Leben führen,
und genieße ewigen Segen.
Drittens wird die Adelsmütze verliehen.
Je nach Jahreszeit und Monat,
Ihre volle Erwachsenenkleidung
werden angelegt.
Mit Brüdern an deiner Seite,
möge deine Tugend vollkommen sein.
Mögen deine Tage endlos sein,
und der Himmel schenke dir Ehre.
Der Ritus ist abgeschlossen!
Herzlichen Glückwunsch, Eure Majestät.
Herzlichen Glückwunsch an den zweiten Prinzen.
Erheben.
Lass mich dich ansehen.
Wir heißen den Ersten Prinzen
wieder in der Hauptstadt willkommen.
Der Erste Prinz hat gesprochen:
keine Formalitäten erforderlich.
Platz machen.
Heute,
Ich fürchte, ich kann nicht nachgeben.
Bis die Wahrheit ans Licht kommt,
niemand darf die Stadt betreten.
Was hast du gesagt?
In der Schlacht von Pingling
Susha stand kurz vor dem Sieg,
erlitt aber plötzlich
eine seltsame und totale Niederlage.
Der Erste Prinz wurde sogar schwer verwundet.
Seit dem Alter
er hat noch nie eine Schlacht verloren.
Er ist Sushas Killergott.
Diese plötzliche Wendung vom Sieg zur Niederlage
ist höchst verdächtig.
Wir können nicht anders, als zu vermuten
Es gibt einen Verräter
in den Reihen des Ersten Prinzen.
Wie kannst du es wagen!
Es scheint
dass du, der Erste Prinz von Susha,
geht es nicht so gut.
Kaiserliche Wachen, wo seid ihr?
Hier!
Verhaften Sie die Mitglieder des Feng-Bataillons.
Ja!
Wer wagt es?
Auf Anordnung des Premierministers
Ich bin hier, um das Feng-Bataillon zu eskortieren
zur Befragung an das Justizministerium
.
Herr Ma.
Es ist der Erste Prinz.
Verstanden. Weiter.
Eure Majestät,
der Erste Prinz und das Feng-Bataillon
wurden gestoppt.
Wenn er nicht einmal schützen kann
sein eigenes Feng-Bataillon,
Nach seiner Rückkehr wird er der Gnade anderer ausgeliefert sein .
Lass es sein.
Der Befehl des Premierministers
wird durch das Edikt der Kaiserin unterstützt,
und trägt die Absicht Seiner Majestät.
Was nun?
Beabsichtigt der Erste Prinz,
sich einem königlichen Erlass zu widersetzen?
Achten Sie auf Ihre Worte.
Seine Hoheit wird sicherlich
sich Seiner Majestät erklären.
Bewegen!
Sie sind nur ein Leutnant.
Wie können Sie es wagen, mir den Weg zu versperren?
Wenn der Erste Prinz sie nicht aushändigt,
dann widersetzt er sich dem Kaiser.
Ich bin stellvertretender Kommandant
des Feng-Bataillons.
Ich kenne jede Person in diesem Bataillon.
Lass mich alleine gehen
um die Fragen zu beantworten.
Du bist verrückt.
Es ist alles in Ordnung.
Ich möchte hören
was sie fragen möchten.
Fragen stellen?
Und nach der Befragung werden meine Männer
vom Feng-Bataillon
abreisen können?
Kommandant Yun,
das ist zu riskant.
Lass mich an deiner Stelle gehen!
Lass mich gehen! Lass mich gehen!
Lass mich gehen!
Ich gehe! Ich gehe! Bitte lass mich gehen!
Bitte lass mich gehen!
Lass mich gehen! Lass mich gehen!
Hört alle auf zu kämpfen.
Lass mich gehen!
Ich werde gehen.
Herr Cao.
Ich bin mit 20 zur Armee gegangen.
Erstens habe ich Seiner Majestät gedient.
Später,
Ich schloss mich
dem Feng-Bataillon des Ersten Prinzen an.
Innerhalb dieser Einheit
Ich kenne den Hintergrund jeder Person
besser als jeder andere.
Ich habe 30 Jahre lang gekämpft.
Diese alten Knochen haben
besuchte die Tore der Unterwelt
öfter, als ich zählen kann.
Ich gehe zum Justizministerium ...
Ist einfacher als ein Gang zum Plumpsklo.
Ihr jungen Burschen,
entweder voller Feuer,
oder mit Familien, die zu versorgen sind,
keiner von Ihnen passt in die Rolle eines Verräters.
Zu kompliziert.
Aber ich bin allein,
keine Familie, keine Bindungen.
Am ehesten wie ein Spion.
Also
Ich werde gehen.
Hoch...
Feng-Bataillon, hört meinen Befehl!
Ja!
Leg deine Rüstung ab.
Leg deine Rüstung ab!
Ja!
Veteran Cao Yuan
folgte Seiner Majestät vor 30 Jahren
und führte tausend Reiter
zum Einbruch in die Central Plains.
Er enthauptete
fünf westliche Pfadfinder mit seinen eigenen Händen.
In der Schlacht von Pingling
er hat mich abgeschirmt
durch einen tödlichen Schlag während der Belagerung.
Die Wunde an seinem Hals,
wenn einen halben Zoll näher,
und sein Kopf wäre gerollt.
Ihn einen Verräter nennen?
Wer würde das glauben?
Ich tu nicht!
Hong Shan.
Hier!
Sechsmal als Vorhut
Todeskrieger,
er hat persönlich die Phoenix-Flagge gehisst
auf feindlichen Mauern.
Er wurde von einem 25 Kilo schweren Felsbrocken zerquetscht.
Bis heute
sein linkes Ohr ist taub.
Sagen, er sei ein Verräter?
Glaubst du es?
Ich glaube es nicht!
Was macht ihr alle?
Rebellieren Sie?
Nimm sie alle weg!
Herr Zhuang!
Lange nicht gesehen, Lord Zhuang.
Eure Hoheit!
Widersetzen Sie sich heute einem imperialen Befehl?
Lassen Sie Lord Zhuang vortreten.
Sprechen Sie mit mir aus nächster Nähe.
Treten Sie näher.
Eure Hoheit.
Ich handle auf Anweisung des Premierministers.
WHO?
Komm näher und sag es.
Ich sagte
Ich handle auf Anweisung des Premierministers.
Wählen Sie heute...
Nun, das ist einfach Pech für Sie.
Wie meinst du das?
Ein Todestag verdient ein Opfer.
Du...
Dann sei das Angebot
für deinen Patenonkel.
Geben Sie die Stadt ein.
[Die Straßen der Stadt Yujing,
Königreich Susha]
Ich gebe zu,
Ich war vorhin etwas hart zu dir.
Ich hoffe, dass wir in Zukunft
wir können auf eine neue Art und Weise interagieren.
Kehre zu meiner Residenz zurück, um mich auszuruhen.
Sobald Ihre Verletzungen verheilt sind,
wir können im Detail diskutieren
wie wir zusammenarbeiten könnten.
Du willst mit mir arbeiten?
Willst du nicht wissen
wer hat dich auf der Klippe erschossen
und wer wollte deinen Tod?
Zurück in der Zhengnian Villa,
das hat dich sehr neugierig gemacht.
Lu Ke, komm mit mir.
Sie, sorgen Sie dafür, dass sich jemand
um Commander Fu kümmert.
Was, hast du Angst, dass ich weglaufe?
Also?
Ist sie es?
Ja.
Also, wann schlagen wir zu?
Noch nicht.
Wir warten auf den richtigen Moment.
Eure Hoheit,
du kannst nicht rein!
Bruder.
Sei gegrüßt, Vater.
Du hast den Kampf verloren,
anstatt zu Hause zu reflektieren
und warte auf mein Erwachen,
Sie sind in die Chengde-Halle eingedrungen.
Heute ist die Volljährigkeitszeremonie meines zweiten Bruders .
Als sein älterer Bruder
wenn ich nicht gekommen wäre,
würde nicht
Leute denken
wir sind uneins?
Bruder. Du bist zurück.
Heute ist nicht dein Geburtstag.
Warum halten
die Zeremonie heute?
Ich weiß es auch nicht.
Mutter hat das Datum gewählt.
Sie sagte
heute ist ein guter Tag,
perfekt für eine Zeremonie zum Erwachsenwerden.
Bußgeld.
Der zweite Bruder weiß es nicht
was heute ist.
Vater, weißt du es auch nicht?
Heute
ist die Volljährigkeit Ihres zweiten Bruders.
Dann ist es
wurde ziemlich unglücklich gewählt.
Ich muss
verderben
diese Zeremonie,
aber ich werde es an einem anderen Tag wieder gutmachen.
Oh,
Ich habe dir ein schönes Schwert geschickt
zu Ihrem Quartier.
Schauen Sie doch mal vorbei.
Wirklich?
Danke, Bruder!
Vater.
Mach weiter.
Ich verabschiede mich.
Da du hier bist,
erklären,
warum haben wir verloren
die Schlacht von Pingling?
Eure Majestät,
Ich vermute, es gibt einen Spion
innerhalb des Feng-Bataillons.
Welche Beweise haben Sie?
Auf dem Rückzug Seiner Hoheit,
er wurde mehrfach überfallen.
Hatte jemand im Feng-Bataillon
die Route nicht durchgesickert,
wie konnte das passieren?
Wenn es
ein Leck beim Rückzug,
dann vielleicht der Belagerungsplan
wurde bereits verraten
an Jinxiu im Voraus.
Ich habe Zhuang He,
den Stadttorbeamten, bereits geschickt,
das Feng-Bataillon zum Verhör ins Justizministerium zu bringen
.
Haben Sie etwas zu sagen?
Ich finde
was er sagt, macht Sinn.
Ich habe jedoch bereits festgestellt
der Spion in der Armee.
Eure Majestät,
Lu Ke vom Feng-Bataillon
bittet um eine Audienz.
Rufe ihn herbei.
Ich bin Untergebener Lu Ke.
Grüße, Eure Majestät.
Du trägst eine Rüstung.
Keine Formalitäten nötig.
Danke, Eure Majestät!
Zeigen Sie dies dem Premierminister.
Er könnte
Erkenne diesen Verräter.
Was ist in der Box?
Eure Hoheit, sprechen Sie Klartext.
Keine Notwendigkeit für Rätsel
vor Seiner Majestät.
Da du es nicht sehen willst,
vielleicht Vize-Justizminister
Zhuang Ming,
wäre interessiert.
Es ist... Er ist es...
Ja.
Innen
ist der abgetrennte Kopf
von Zhuang He, dem Stadttorbeamten.
Er ist derjenige, der versucht hat, mich zu ermorden
nach dem Weg.
Als ich vorhin die Stadt betrat,
er legte persönlich ein Geständnis ab und wurde hingerichtet.
Er behauptete auch
er handelte
allein.
Eure Majestät!
Dies ist nur das Wort des Ersten Prinzen.
Es gibt keine Beweise.
Aus welchem ​​Grund wurde er getötet?
Ich bitte Eure Majestät, dies
gründlich zu untersuchen.
Was sagen Sie, Herr Premierminister?
Hatte ich einen Grund, ihn zu töten?